+++
date = "2025-05-13T19:45:55+03:00"
draft = false
title = "Media Explorer"
+++
## Общее описание приложения:
это решение для управления и организации ваших медиафайлов, таких как фотографии, видео и документы. Основное преимущество MediaHub заключается в возможности быстрого и автоматического добавления новых файлов в общее хранилище, что позволяет легко управлять и находить нужные файлы. С MediaHub вы можете быстро находить фотографии по тегам и описаниям, делать их публичными и делиться ими, просто отправляя ссылку. Это идеальное решение для обычных пользователей, которые хотят иметь быстрый и удобный доступ к своим медиафайлам.

## Описание модулей:
### Front-end (s_media_front):
Media Explorer Front-end предоставляет удобный интерфейс для просмотра и управления вашими медиафайлами. Основные функции включают автоматическое создание коллажей из изображений в папках, отображение информации о количестве папок и файлов, а также возможность добавления тегов, описаний и изменения видимости файлов. Интерфейс позволяет быстро находить нужные файлы и папки, делая управление вашими медиафайлами простым и интуитивно понятным.

### Back-end (s_media_api):
Media Explorer Back-end разработан на основе Django DRF и обеспечивает параллельную обработку запросов к серверам изображений, что значительно ускоряет доступ к данным. Основные особенности включают асинхронные запросы к удаленным серверам и сбор результатов для быстрого отображения пользователю. Это обеспечивает высокую производительность и надежность системы.

### Service:
Media Explorer Service отвечает за управление файлами и директориями на серверах. Основные функции включают чтение файлов и запись информации о них в базу данных, что позволяет пользователям управлять видимостью, тегами и описаниями файлов. Взаимодействие с backend происходит через API, обеспечивая безопасный и эффективный обмен данными.

